(Ang dramang ito ay batay sa
2018 cryptocurrency market.)
(Lahat ng tao, insidente,
at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang
at walang kaugnayan sa realidad.)
(Sprout Daycare Talent Show)
Alam mo kung ano ito, tama?
Isang talent show.
Mga batang wala pang sampu...
ay tumutugtog ng drums
at kumakaway ng mga tagahanga sa paligid.
Alam mo, naglagay sila ng isang talent show
na nasa ibang antas.
Kasama rin ako sa mga iyon.
Ako talaga ang na-cast bilang lead.
Si Cinderella, hindi kukulangin.
Hindi ako napiling maging Cinderella
dahil maganda ako.
Magaling lang talaga ako
sa rock-paper-gunting.
Tinalo ko ng papel si Se Young, ang pinakamagandang babae
sa klase namin.
Anyway, dahil prinsesa ako,
Tuwang-tuwa ako na sa wakas ay
nakasuot ako ng napakagandang damit.
Ngunit pagkatapos ay sinabi sa akin ng aking ina ...
hindi siya bibili ng damit...
na minsan ko lang isusuot
para sa palabas.
Kaya, sa huli,
Na-demote ako
sa paglalaro ng oak tree.
At nakatayo lang ako doon
sa isang madilim na sulok ng stage.
Sa tingin ko ay natamaan ako nito.
Hindi ako ang dapat na maging pinuno
sa buong buhay ko.
Ang pinakalikod na sulok ng entablado,
na walang ibang mapupuntahan.
Naramdaman ko na iyon lang ang bahaging
makukuha ko sa buhay.
Ngunit hey, ito ay naging kapaki-pakinabang.
Parang natutunan ko ang lugar ko.
- Inaalam kung saan ka nakatayo?
- Nakikita ko.
Salamat sa pagbabahagi.
Susunod, sasabihin ko sa inyo
ang isang kuwento noong ako ay 13.
Ano, ibang kwento?
Hindi ba kayo matutulog?
- Hindi!
- Bakit hindi?
Dahil Linggo ng gabi.
Kung matutulog na tayo ngayon,
kailangan na nating magtrabaho.
Huwag kang matulog. Hindi natin maaaring
hayaang matapos ang katapusan ng linggo sa ganitong paraan.
I hate Mondays so much!
Halika, pag-usapan natin ang anumang bagay.
Kalimutan mo na. matutulog na ako.
Itigil ang pakikipag-away dito at matulog ka na lang.
huwag kang pumunta. Bumalik ka.
Bumalik ka!
- Ito ay noong ako ay walong taong gulang.
- Ano?
(Episode 5: Star Quality)
(Mga Panuntunan sa Kaligtasan ng Lab)
Pakiramdam ko
ay hindi ito masyadong matamis.
Iba ba ang luto ng batter?
Dahil hindi natin magagamit ang makina,
I guess we'll have to accept
na iba ang lasa.
Alam kong maraming problema,
ngunit maaari ba nating ayusin ang batter
at gawin ito ng isa pang beses?
Oo naman, bakit hindi?
Ito ay para sa anibersaryo ng pagkakatatag,
kaya ang kaunting problema ay wala.
Ilang taon na ulit?
Ito ang ika-30 anibersaryo.
Ang aming ika-30 anibersaryo ng pagkakatatag.
Dahil ito ang aming ika-30 anibersaryo,
espesyal din kaming nag-imbita ng 30 bata
na mahilig sa meryenda ng aming kumpanya.
- Okay, nakuha ko.
- Ingat!
Ay, hindi.
Hindi. Ano ang gagawin ko? Ibigay mo sa akin.
Ay naku.
Kukuha ako ng isang bagay para linisin ito.
- Sandali lang, okay?
- Okay.
Kabutihan.
Maghintay ka lang dito saglit.
Darn it.
Sino ito?
Gusto mo bang sabay tayong magdinner mamaya?
May alam akong sikat na pork cutlet place
malapit sa Namsan.
Natatakot ako na hindi ko kaya.
Masyado akong busy-bee-bop-a-lula.
Sabi mo busy ka
rin kahapon.
At ang araw bago iyon.
Hindi mo naman ako iniiwasan diba?
Hindi, siyempre hindi.
Gusto ko ng pork cutlet, pero...
Yodelayheehoo.
Busy talaga ako kanina...
Bakit hindi ito gumagana?
Busy talaga ako kahapon...
Punta ka sa Hawaii.
dahil
naghahanda kami para sa kaganapan.
Humanda ka. Mic check, 1, 2.
Ako ay matiyaga sa ngayon,
ngunit i-off ang autocomplete at makipag-usap.
Ang tangang autocomplete na ito, seryoso.
Paano ko ito aayusin?
- Sus. Oo?
- Da Hae.
Dito, ilagay man lang ito.
Naku, hindi ko kaya...
Bakit ganyan ang itsura mo?
Diba kagagaling mo lang
sa factory?
Ano ang iyong damit?
Well...
Aksidenteng natapon ng supervisor
ang isang lalagyan ng sauce sa akin.
Mayroon akong ekstrang damit
sa call room,
kaya mamaya na lang ako magpapalit.
Hindi ba't sinabi ko sa iyo
na magiging isang malaking sakit?
Ang paggawa ng lahat ng iyon sa pamamagitan ng kamay
ay hindi isang madaling trabaho.
Ngunit ang mga batang inimbitahan para bukas
ay higit na nasasabik tungkol dito.
Dondonchip.
Sayang
hindi natin magagamit ang mga makina...
dahil ito ay isang limitadong edisyon.
- Pero...
- Ano?
Bakit ako lang ang
nahihirapan...
at kunin ang lahat ng init?
Sino ang makakakuha ng award bukas?
Ang Excellent Work Ethic Award.
Sino ang nakakakuha nito?
Ikaw pala, Ms. Round.
Ngunit
nakukuha din ito nina Da Hee at Jun Seo.
Dapat magpasalamat ka
na isa ka sa tatlo.
Sa totoo lang, ako lang...
sinasabi ito ngayon.
Pero alam mo ba...
ang mundo ng sakit na pinagdaanan ko
para makapasok ka doon?
Hindi ka man lang nagpapasalamat.
Maghintay ka.
So ayaw mo ng award?
Sige, aalisin na kita sa listahan.
Hindi.
Paano ang kumpanya ng paghahatid?
Si Da Hee na ang bahala diyan.
Da Hee dapat? Da Hee?
Nasaan si Da Hee?
Kinukuha niya ang isang video ng promo ng kumpanya.
Napili siya bilang in-house model.
Tama. Pinapakita nila yan
sa event bukas diba?
Sino ulit ang male model?
Mr. Ko.
- Ito ay si Dr. Ham.
- Tama.
Dr. Siya?
Maganda silang magkasama.
Ang ganda talaga nilang magkasama.
Parang pinaghuhugutan nila
lahat ng kagwapuhan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Nakakamangha silang tingnan.
Ngayon ay nakita ko na kung bakit tinawag nilang
prinsesa ni Marron si Da Hee.
Kitang-kita ko kung bakit.
Oh, pakiusap. Isang prinsesa?
Maghintay ka.
Ay naku. Maghintay ka.
Putulin!
Sir. Ito ay isang video ng promo ng kumpanya.
Pero ngayon,
yung expression mo parang...
Para kang punong nagdadalamhati
sa isang gising.
Napakalungkot mo,
halos yumuko ako sa pakikiramay.
- Kaya ano ang dapat kong gawin?
- Kahit ano.
Magkakaroon tayo
ng voice-over sa video.
Babasahin kita ng mga linya,
kaya itugma ang iyong ekspresyon sa kanila.
Isang lugar na nangunguna
sa masaya at masustansyang pagkain.
- Ang FDA?
- Mali!
Marron.
Isang lugar ng madamdaming pakikipagkaibigan.
- Ang hukbo.
- Marron.
Isang lugar na hinahanap-hanap ng aking kaluluwa.
Yung kama ko sa kwarto ko.
Marron.
Magpakailanman Maron. Kasama si Maron.
Mahal kita, Marron.
Ipakita ang pagmamataas ng kumpanya sa iyong mukha.
Parang gusto mo talagang magtrabaho dito.
(Ngayon ay Happy Marron Day)
ganito?
Tatlong araw yata itong libing.
Hindi pa tapos ang libing.
Ano na ngayon?
- Hoy, Assistant Director!
- Oo.
Bakit hindi mo ginagawa ang crowd control?
Bakit wala ka pa?
pasensya na po.
Excuse me,
pwede bang umatras ka?
- Sus.
- Hoy, ikaw!
Sabi ko babalik ako!
Sabi ko, bumalik ka!
Madam!
Madam? Ako?
- Bilisan mo.
- Pumunta ka dito.
Sandali lang.
Kung nagkataon...
ano? Nakilala niya ba ako?
Ma'am, naghahain ba sila ng pork cutlet
sa cafeteria ng kumpanya ngayon?
- I'm sorry. pasensya na po.
- Anong meron sa kanya?
- Darn it.
- Ano ang mali sa kanya?
Pwede na lang akong mamatay.
Hindi ba nakakatuwa?
Jung Da Hee, Jung Da Hae.
Ang aming mga pangalan ay halos pareho,
ngunit siya ay "prinsesa,"
at ako ay "madam."
At alam mo kung ano?
Kaya kong hayaan na dumausdos iyon.
Pero...
sabi niya sa akin...
para makaalis sa daan.
Sabi niya,
"Madam, umalis ka na."
- Natatawa ka ba?
- Hindi.
Sabi ko sayo mag effort ka pa
sa itsura mo.
Batay sa isinusuot ng mga tao,
maaari mo silang hatiin sa dalawang grupo.
"Sus, dapat may kaya sila."
"Sus, sana gumanda sila."
Kayo minsan...
Yumuko ako kay Buddha.
yun lang. Mamamatay na lang ako.
Ito ay magiging mas madali.
Wala nang kahihiyan kung patay na ako.
Hindi ngayon ang oras para mamatay.
Oras na para sa pagbabago.
ano?
Ta-da! Made in Boutique Magal.
Nagpapakita ako ng bago, hindi pa nasusuot na bagay,
100 porsiyentong silk cotton...
na may mga tag.
Ipapahiram ko ito sa iyo
bilang isang espesyal na pabor.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Balita ko may party bukas.
Hindi ba ang iyong koponan ang namamahala nito?
Halika na. Ito ay halos hindi isang partido.
Don't tell me
iiwan ka nila.
- Pina-icing ka rin ba nila?
- Ano?
Suot mo yan bukas!
Naintindihan mo?
At nakakakuha ka ng award.
Ito ang perpektong araw
para sa isang pagbabago.
Ano ako, isang Power Ranger?
Bakit ako magbabago?
Mula kay Hae. Si Dr. Ham ay...
isang tao na...
palaging nasa tuktok
ng real-time na listahan ng paghahanap.
Ano ang ibig sabihin nito?
Siya ang man of the hour.
Nakuha ng lead man ang leading lady.
Ngunit kung titingnan mo ang iyong ginagawa ngayon...
Uy, ayaw mo bang makipagbarilan
kay Dr. Ham?
(Ham Ji Woo)
Ang cafeteria
ay may mga cutlet ng baboy ngayon.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Ano siya, pork cutlet ambassador
or something?
Isang segundo.
Nabalitaan kong naghahain ka
ng mga cutlet ng baboy ngayon.
- Sino nagsabi sayo niyan?
- Sigurado akong may nagsabi niyan kanina.
Ang mga cutlet ng baboy ay mahusay at lahat,
pero kung makikita tayong kumakain ng magkasama
sa cafeteria,
hindi ba mukhang kakaiba?
Maaaring magkamali ang mga tao ng ideya.
Ang maling ideya tungkol sa ano?
Walang mag-iisip
tungkol dito.
(Jung Da Hae: F...)
ano ito?
Goodness,
umaandar na naman ang autocomplete ko.
Anyway, nag lunch na ako.
paalam.
Ito...
parang sinadya talaga.
tteokgalbi lang yan.
Gusto mo ba ng isa?
Hindi, ayos lang ako.
salamat po. Magkaroon ng magandang isa.
Ay, Hee Jung!
(Hwang Hee Jung)
Bakit mo kinukuha...
Aalis ka na ba?
Oo.
Kanina lang nangyari.
So hindi ka nag-renew ng kontrata?
Hindi naman sa hindi ko ginawa. hindi ko kaya.
Alam mo kung paano ito.
Oh, tama.
Aalis ka ng walang party?
Bakit ka mag-isa?
Hindi man lang nila ako inadd
sa OO group chat.
Sa tingin mo ba bibigyan nila ako
ng farewell dinner?
Ni hindi na ako makahinga.
Mahusay na ginawa ng aming team ang
pag-wrap ng mga account,
at naipasa namin ang audit nang walang kamali-mali,
kaya binigyan kami ng bonus ng kumpanya.
Nagsumikap kayong lahat,
kaya't i-treat ang inyong sarili sa masarap na pagkain.
- Salamat.
- Huwag na tayong magbababoy.
Dapat ba tayong sumubok sa isang lugar na bago
sa oras na ito?
Okay, kung may lugar kayong
gustong kumain,
mag-post ng mga mungkahi sa chat.
Magbubuo ako ng isang listahan.
Ay naku.
- Makakakuha tayo ng masarap na karne ng baka...
- Makukuha natin iyon.
Maaari ba tayong makakuha ng karne ng baka?
(30th Anniversary Event
Seating Chart)
Sige!
Ano ang susi sa kaganapan bukas?
ito ay...
ang seating chart.
Ang pinakamahalaga ay ang Table One,
na kilala bilang ang Marron VIP table.
Nandito ang aming mga nangungunang executive,
kaya lahat ng mata ay nasa mesang ito.
Sino ang dapat na maging
mga bituin sa talahanayang ito?
Pakinggan natin ang ilang ideya.
Tapos kailangan natin ng may
common ground sa kanila, di ba?
Para sa rekord,
nag-aral kami ng senior managing director
sa parehong high school.
Sa parehong unibersidad ako nagpunta.
Pero nasa
satellite campus ka, Ji Won.
- Nagkaroon kami ng parehong presidente.
- Oo naman.
Naglingkod ako kasama niya sa hukbo.
Exempted siya sa serbisyo militar.
Or at least,
yun ang gusto kong sabihin.
Gusto ba talaga ng lahat ang Table One?
Bakit?
Makikipag-table ka sa kanya.
Hindi ba't medyo nakakatakot?
Ayos lang akong umupo kahit saan.
ano? Bakit mo sasabihin iyan?
- Si Dr. Ham ay nasa Table One din.
- Dr. Ham.
Mayroong hindi opisyal na alamat ng koponan
tungkol sa Unang Talahanayan.
Kung uupo ka doon,
maa-promote ka sa isang taon.
Hindi naman sa interesado ka,
siyempre.
"Oo naman?"
Ipapaalam ko sa iyo
na ako mismo ay ambisyoso.
talaga? Ang pagkakamali ko.
- Anyway, para bukas...
- Hey.
Sino ang may ulat ng pagganap ng Milk Tarte
?
Mayroon ako,
ngunit kailangan mo ba ito ngayon?
- Hindi mo ito ibibigay sa akin?
- Kukunin ko ito kaagad, ginoo.
Bilisan mo!
Ikot ni Ms.
Hindi ka pa rin nagbabago
diyan?
Magpalit ka na!
Ito ay isang lugar ng trabaho,
hindi isang palaruan.
Nagbago lang ako sa ganito.
Ang kulay ay medyo katulad ng
suit sa kalinisan mula sa mas maaga.
Paano ito kahit malayo magkatulad?
Huwag kang magalit.
Ito ay isang malaking araw, kaya ako ay tapat.
Bukod, tulad ng sinabi mo sa iyong sarili,
ito ay isang nakakatakot na mesa,
kaya kailangan mo talagang magsuot ng
to the nines para dito, alam mo ba?
Kaya...
ang sinasabi mo
hindi ako bagay sa table na ganyan.
Sinasabi ko lang
na ganoon kahalaga ang mesa.
Kakaiba yun.
All this time,
akala ko alam ko na kung saan ako nararapat,
pero sa ngayon, nagsisimula na akong
magdadalawang isip.
Kalimutan ang "pag-alam sa aking lugar."
Naintindihan mo?
Hindi, hindi ko maintindihan.
Maging patas lang tayo tungkol dito.
- Ano?
- pasensya na,
pero gusto ko na
rin yung importanteng upuan.
Kaya, ano ang maaari nating gawin?
Isa lang ang paraan para maayos ito.
- Handa o hindi, bato-papel-gunting!
- Bato-papel-gunting!
- Kabutihan!
Handa o hindi, bato-papel-gunting!
Da Hae, gawin nating
pinakamahusay ang dalawa sa tatlo.
Alam kong mananalo ang papel.
Ji Song. Yung damit
na pinakita mo sakin kanina.
Pwede mo bang ipahiram sa akin...
Sa totoo lang, hindi.
bibili lang ako sayo.
Ngunit kakailanganin ko ang iyong tulong.
Okay. Magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
How about that Thai place
malapit sa office?
May bonus tayo, remember?
Kumuha tayo ng mas mahal.
Eksakto. Pumunta tayo sa isang lugar na uso.
(Marron Accounting Team)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin,
Marron Kim Hye Rin,)
(Brown Yoon Tae Young,
Brown Jo Su Jin)
napansin ko lang.
Bakit wala si Ji Song dito?
Ang bagay ay...
Sige yayain ko si Ji Song.
(Kim Ji Song, Mag-imbita ng Contact)
ano?
(Marron
Assistant Manager Oh Dong Gyu)
Ito ay ang Accounting Team
group chat.
(Assistant Manager Oh Dong Gyu)
Ano ang hitsura ko?
Sa palagay ko makakalimutan mo ang puno ng oak.
yun lang!
Siguradong magiging
bida ka sa party bukas.
Kabutihan.
Ito ay kahanga-hanga.
Guys!
Maganda naman talaga ako,
di ba?
Halika, mas maganda ka
kaysa sa "medyo maganda."
Kaya maaari mong gawin ang iyong
buhok at makeup tulad nito ...
bukas ulit ha?
Napanood mo ako, kaya dapat
kaya mo itong gawin sa iyong sarili.
Sandali lang.
Paano ko gagawin ito sa aking sarili?
Natural ka,
at todo thumbs ako.
ano?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Saan ko dapat ilagay ang kama?
Dapat ko bang ilagay ito dito? O doon?
- Ako ay mapili kung saan ako matutulog.
- Huwag maging katawa-tawa.
- Ilalagay ko ito dito.
- Okay.
Ako ang sarili mong personal cover artist
Kahit anong kanta na gusto mong marinig
Mula sa ballad hanggang sa nursery rhymes
Anong ginagawa ko dito
sa sakit ng leeg ko?
- I'm your one and only folk singer
- Hindi ko siya mapapatay, di ba?
Mula sa mga romantikong ballad ng gitara
hanggang sa lahat ng iyong mga pangarap...
anong mali?
Naglalaro ka ba ng funeral dirge?
Anong meron sayo bigla?
- Ju Man.
- Ano?
Medyo kinakausap ko ang babaeng ito,
pero hindi niya ako sasamahan ng pagkain.
Ano ang dapat kong gawin diyan?
Tapos sasabihin kong
hindi talaga bagay kayong dalawa.
Paano kung gusto kong maging bagay
sa kanya?
Kailangang sabay kayong kumain.
- At kung hindi siya kukuha ng pagkain?
- Kung gayon hindi ito bagay.
- Kung gusto kong maging bagay sa kanya?
- Sa tingin ko magagawa natin ito buong araw.
- At kung hindi siya kukuha ng pagkain?
- Ikaw maliit...
Ihulog natin.
Hindi ko lang nararamdaman.
Sige, ihulog na natin.
Kalimutan ang pagbabalik
at maging masaya na lang bilang presidente ng mga bata.
Nakakabaliw ang mga view sa YouTube ng iyong mga Anak.
Tingnan mo ito!
Mayroon kang 3.1 milyong view.
Sus, Ji Woo-tube!
Basta i-treat mo ako
ng mamahaling tuna, okay na tayo.
Ginugulo mo ba ako ngayon?
Nanliligaw sayo? Punk ka.
Ikaw ang nagsimula.
Uy, may ideya ka ba
kung ilang trabaho ang kailangan ko para lang sa upa?
Kahit ang pag-aaksaya ng oras sa iyo ng ganito
ay isang luho na hindi ko kayang bayaran.
Hoy, wag kang masyadong madrama.
- Ngunit paano ko ito gagawing isang bagay?
- Lumabas ka.
- Ano?
- Hindi ka ba aalis?
- Aalis na ako.
- Umalis ka, haltak ka.
Umalis ka, tanga. Magwala.
Umalis ka dito, punk ka!
Ji Song, may alam ka bang magandang lugar?
Baka sa wakas ay pumunta kami sa isang lugar na uso
salamat sa iyo, Ji Song.
Matagal nang hindi lumalabas ang team namin .
"Ang team natin?"
(Marron Accounting Team)
Maghugas ka na ng mukha,
at hubarin mo na yang damit mo.
- Ine-enjoy ko lang ang moment.
- Nag-e-enjoy sa ano?
Parang isang magic spell
na masisira sa hatinggabi.
Eun Sang, sa totoo lang pakiramdam ko
nagiging Cinderella na ako.
Hindi lubos.
Ang mahika ni Cinderella ay nagtatapos sa hatinggabi,
ngunit para sa atin,
kapag ang orasan ay sumapit ng hatinggabi...
Ta-da! Umakyat ulit ito.
Isa pang 50 dolyar.
Kahanga-hanga iyon.
Wala nang crypto talk.
I hate it, so please stop.
Ngunit ikaw ay nasa iyong telepono.
Eun Sang.
Sa tingin mo ba ay
hindi mamumuhunan si Ji Song sa amin?
Ngunit ang merkado ay napakainit ngayon.
Kailangan nating makita.
Pero hindi ka lang "wait and see,"
di ba?
Syempre hindi.
I'm going to break her.
Ipapagawa ko sa kanya, no matter what.
Yung baliw na brat.
Para kang nanay niya.
Ipinanganak mo ba siya?
ginawa ko.
ano?
Kung kasama ko siya,
mas maganda siya.
Isipin kung sinundan niya ako.
Magiging judge o prosecutor siya.
Magiging
Kim Ji Song na lang ba siya?
Walang nagsasalita ng basura tungkol sa akin
sa aking mukha.
Sus, matalas ang tenga niyan.
(Ham Ji Woo)
pasensya na po.
Pwede ka na bang bumaba sa telepono?
Ano ang marami kang
dapat pag-usapan?
Sandali lang.
Ang aming koponan ay nasa gitna ng
isang napakahalagang pag-uusap.
"Ang iyong koponan?"
(Marron Accounting Team)
(Ang aming koponan ay hindi lumalabas
nang magkasama.)
Mga usong lugar?
Alam ko ang lahat ng pinakamagandang lugar.
Para sa steak,
subukan ang Ristera sa Seongsu-dong.
Ang isang kagat ay parang lasa
sa mundong ito.
Ang Lion sa Hannam-dong ay may mahusay na risotto
na ginawa ng isang Italian chef.
Ello Kitchen sa Yeonnam-dong...
Ello Kusina? Yung
may anim na buwang waiting list?
Hindi rin ako makakakuha ng isa.
Gusto mong pumunta doon?
Magagawa natin ito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naka-book na sila para bukas.
Ji Song.
Hindi ka lang nambobola ha?
Ang hapunan ng pangkat na ito
ay isang gawain pa rin sa trabaho.
(Marron Accounting Team)
Hindi, hindi ko ginawa.
Pumupunta ako doon sa lahat ng oras.
Ikaw ay isang regular?
Kaya maaari kang tumawag at kumuha sa amin ng isang mesa?
Hindi pwede.
Pagkatapos ay hulaan ko na ang aming regular, si Ji Song,
ay maaaring mag-book ng lugar para sa aming hapunan.
Magaling! Salamat, Ji Song.
Ikaw ba ay isang uri ng punk?
pasensya na ha?
Ikaw ay isang punk, hindi ba?
Maliban kung ikaw ay isang punk,
walang paraan na maaari mong
ipadama sa isang tao ang ganitong kalunos-lunos.
Ngunit nakakakuha ka ng maling ideya.
Dahil
lagi akong lumalapit,
humihiling sa iyo na kumain,
Sa tingin ko, mali ang pagkabasa mo
sa buong sitwasyong ito.
Naging magalang lang ako. Iyon lang.
Ibig kong sabihin, alam mo kung paano ito.
Pagkatapos ng nangyari sa pagitan namin,
kung iiwasan natin ang isa't isa,
masasaktan.
Kaya sinubukan ko lang maging palakaibigan,
pero iniiwasan mo ako ng ganito...
Oh, break na kayo.
Nagda-drive ka ba?
Oo. Tingnan mo, kung libre mo,
magkita tayo.
Kailangan nating i-clear ito.
Tsaka malapit lang naman ako sa pwesto mo.
Malapit sa pwesto ko, saan?
Nasa Sillim ka ba?
Tama, Sillim.
Oo, andito lang ako.
Oh, ayan na naman ako.
Lumipat ako sa Daebang-dong.
(Daebang)
Tama, Daebang-dong.
Malapit lang ako sa station doon.
Ang pinakamalapit na istasyon
ay ang Singil Station.
Tama, Singil.
Doon na talaga ako.
Hindi ako sigurado kung nasaan ka,
ngunit kasama ko ang aking mga kaibigan.
Tama, mga kaibigan. mga kaibigan...
Kaibigan?
Ano ka, isang idol group?
Magkasama kayong lahat?
Bakit late ka na tumatambay?
Anyway, magkita tayo bukas.
Balak ko sanang maupo sa tabi mo
sa event bukas.
Maaari tayong kumain nang magkasama,
at kung magtatagal ang pagsasalita ng CEO,
medyo pwede natin siyang trash talk.
Hindi mo gusto ang tunog niyan?
Oh, hinihiling mo
lang na maging magalang.
Hindi ko lang yata nakuha ang pahiwatig.
Akala ko hindi mo ako maririnig.
Well, hindi ko alam
ang schedule ko para bukas.
Kakailanganin ko ng oras para pag-isipan ito.
Syempre.
Pagkatapos ay maglaan ng oras at sabihin...
Sige. Gawin natin.
Naisip mo ito
sa lahat ng limang segundo.
Paumanhin ko.
Pinaghintay kita ng napakatagal.
Kaya bukas,
siguradong magkikita kami.
At mas mabuting maupo ka sa tabi ko.
Okay, see you tomorrow.
(Bulaklak)
(Pagdiriwang ng Ika-30 Anibersaryo ng Marron Confectionery
)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
Darating na. Ang cute.
(Dr. Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
anong ginagawa mo
Bakit mo tinanggal ang pangalan ko?
Ay, Da Hae. Oh, tama.
Ang CEO ay pupunta dito.
Dapat ay nasa biyahe siya,
pero bumalik siya ng maaga.
- Kaya?
- Ano?
Gusto ng CEO na maupo sa tabi ni Dr. Ham.
Sa iyo ang tanging upuan
na maaari naming lumipat.
Eto na.
(Jung Da Hae)
Halika, hindi iyon patas.
Dapat tayong umupo
kung saan tayo naka-assign.
pasensya na ha?
Sinasabi mo bang lalabanan mo ang CEO?
- Hindi, hindi iyon ang sinasabi ko.
- Oh, Ginoong Kwak!
Nasaan ang upuan ko?
Dito, sir!
(CEO Kwak Ki Taek)
Tama.
- Sige, maupo ka.
- Okay.
- Wala na ba talagang paraan?
- Pasensya na, fully booked na kami.
Ngunit ito ay panghabambuhay na pangarap ng aking ina.
Naku, hindi ako makapaniwalang ipinanganak ko
itong munting manggugulo.
Kita n'yo, ang aking ina ay ampon
noong siya ay bata pa...
ng isang pamilya sa ibang bansa.
Kaya,
sa isang lugar na tunay na kumukuha
ng damdamin ng kanyang tinubuang-bayan...
Isa itong Italian restaurant.
Italian siya.
So, you see, inampon siya
at dinala sa Korea.
Magandang umaga po.
Tara na. Salamat. Itigil mo na, ha?
Itigil mo na, ha?
salamat po.
- Pwede bang bumalik ka mamaya?
- Sir.
Gusto mo ba talagang magsagawa ako
ng malawakang pity party dito?
Gagawa ako ng eksena at ipapahiya ka,
at magsisimulang i-record kami ng mga tao.
At pagkatapos ay i-post ito sa buong YouTube.
Tingnan mo.
Ayokong gawing
viral sensation ka.
Nay, pasensya na po.
Ang sabi ko,
kumpleto na tayo ma'am.
Sir.
Kinansela lang ang alas-siyete party .
Kim Ji Song!
Reservation para sa 6 at 7 pm ngayong gabi.
Teka, pero sinabi mo lang na
para sa inyo ito ng nanay mo.
Uy, nagpareserba ako.
Walang take-backs.
At saka,
kung hindi masyadong problema,
pwede ka bang magpanggap na
close tayo?
Parang limang beses akong pumupunta dito sa isang linggo...
at mag-order ng priciest tasting menu
na parang wala lang.
Alam mo, parang isa ako
sa mga matikas mong regular.
pasensya na ha?
Mama mia! Nakakabaliw siya.
salamat po.
Okay, nakatakda na ang reserbasyon.
Uy, mayroon tayong ilang oras para pumatay.
Punta tayo sa department store.
Bakit sa department store?
Hindi mo ba nakita ang palamuti doon?
Kailangan kong mag-splurge
para tumugma sa vibe.
Sus, nagsinungaling ka tungkol sa aking nasyonalidad,
at ngayon ay nasasabik ka?
Bakit magsisinungaling tungkol sa pagiging regular
ng isang mamahaling restaurant...
sa unang lugar?
Eh kasi naman...
- ang group chat...
- Ano ang posibleng makuha mo...
mula sa pagsisinungaling para lang magpakitang gilas?
Anong mapapala ko?
Mga larawan.
Mahusay sila para sa aking social media.
At dahil magkatrabaho kami,
Akala ko makakakuha tayo
ng magandang larawan na magkasama bilang isang koponan.
Isang larawang ipino-post mo sa social media,
lahat ay inilagay sa isang magarbong lugar.
Sa tingin mo ba
buhay mo talaga?
Ang totoong buhay ay...
ano ang nangyayari sa labas
ng larawang iyon, Ji Song.
Sus, ano ang punto mo?
Ang punto ko,
itigil na natin ang pagpapanggap...
at magsimulang mamuhay ng isang tunay na buhay.
- Bakit hindi tayo gumawa ng crypto...
- Don't you dare bring up crypto.
Hindi ako nakikinig. ayoko na!
- Hindi!
- Crypto!
- Tumigil ka!
- Ang batang iyon, isinusumpa ko.
Pero bakit wala akong narinig mula sa kanya?
Sana ayos lang siya.
sus.
(Pagluluto ng kaligayahan
sa pang-araw-araw na buhay ng lahat)
Marron Confectionery.
Magpakailanman, Marron! Magkasama, Marron!
Mahal ka namin, Marron!
(Marron Confectionery)
mahal ka namin!
- Marron!
Gosh, Dr. Ham,
natural ka sa camera.
- Salamat.
- Kabutihan.
Sinabi sa akin na mukha akong artista
noong araw.
Kilala mo si Leslie Cheung?
Tinawag nila akong Leslie Cheung
ng Gaepo-dong.
Paraan ng hindi paggalang sa patay.
Medyo iba ang hitsura ng table na ito
sa iba.
May mga bulaklak,
at may unan na para lang sa akin?
tama ka. Parang
may naghanda.
Lahat, napanood mo na ba ang pelikulang,
"Days of Being Wild?"
May eksena
kung saan si Leslie Cheung...
Mayroon bang makakaligtas
nang wala ang aming mga produkto?
saan ka nakaupo?
Kasama ko si Leslie Cheung ni Gaepo-dong.
Nagtaas ka lang ng kamay
dyan?
Nasaan siya?
Oh, hi.
Walang laman ang upuan na ito, tama ba?
Oo.
Hindi ba dapat umupo ka
sa Table One ngayong gabi?
Bakit ang CEO...
Ito ay kung paano ito nagtrabaho.
Ngunit dapat kang umupo sa harap.
Bakit ka bumalik dito?
Dahil gusto kong umupo kasama ka.
Gusto ko talagang mapalapit sayo.
Oh...
Oo nga, masarap
maging kaibigan, pero...
Perpekto. Pwede naman tayong umakyat ng sabay
para makuha ang award natin mamaya diba?
Oh, tama, ang award.
Sige, sabay na tayong umakyat.
Susunod, upang kilalanin ang pagsusumikap
ng lahat ng aming mga empleyado,
sisimulan natin ang pagtatanghal ng mga parangal.
Nagsisimula na.
I-announce ko
kaagad ang mga tatanggap.
Ang mga nanalo ay sina Ms. Jung Da Hee,
Mr. Yoon Jun Seo,
at Ms. Jung Da Hae
mula sa Marketing Team.
Dahil sa hadlang sa oras,
Tatanggapin ni Ms. Jung Da Hee ang parangal para sa koponan.
Ms. Jung Da Hee.
Jung Da Hee!
Ang ganda.
Mangyaring umakyat sa entablado.
Ay, ito ay...
anong ginagawa mo
Sige na.
Pinapatawag ka nila, Da Hee.
- Mahal ka namin, Jung Da Hee!
- Perpektong larawan Jung Da Hee!
Marketing Team!
- Tayo na!
Ika-labing-apat na Klase!
- Ika-labing-apat na Klase!
Napakagandang sandali
sa masigasig na suporta ng kanyang mga kasamahan.
Mangyaring sumama sa akin sa entablado
dito mismo.
At ngayon, para sa pagtatanghal ng parangal.
(Excellent Work Ethic Award,
Jung Da Hee at 2 pang iba)
"The Excellent Work Ethic Award,
Jung Da Hee at dalawang iba pa."
"Para sa iyong masigasig na etika sa trabaho
at responsibilidad sa iyong mga tungkulin,"
"Naging maliwanag kang halimbawa
sa iyong mga kasamahan."
"Bilang pagkilala
sa iyong mga kontribusyon,"
"Kami ay nalulugod
na ibigay ang parangal na ito."
Akala ko lahat tayo ay dapat
tanggapin ito nang magkasama.
I'm so happy to receive this award
sa isang makabuluhang araw.
Gusto kong pasalamatan
ang lahat sa kanilang bukas-palad...
Ay naku.
Ang damit ko.
anong ginagawa mo
Bakit ka pumasok dito?
Hindi mo kasi sinasagot mga text ko.
Dahil hindi ako nakasagot?
- Sige, umalis ka na dito.
- Ano ang mali? Iniiwasan mo ba ako?
Hindi ka man lang titingin sa akin.
Hindi, hindi iyon.
Isang komplikadong sitwasyon lang.
Kaya ano
itong "komplikadong sitwasyon?"
Halika, seryoso.
Ano bang problema ng mukha mo?
sus. Nagsimula lang dumugo ang ilong ko.
Seryoso.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
ano?
sinasabi ko lang,
mali ang ginawa mo sa akin.
Kaya ngayon pinaparusahan ka.
Ano bang ginawa ko na sobrang mali?
Sa tingin mo hindi iyon?
Pinaglalaruan ang emosyon ng isang tao
na ganoon?
Ano ang pinagsasabi mo?
Pero totoo naman.
Pinatali mo ako.
Hindi mo ba masasabi
sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa akin?
Hindi kapani-paniwala. Siya ba talaga?
Pinaglalaruan ang puso ko ng ganito?
Nakita niyo ba si Da Hee
na nakaupo sa mesa ng CEO?
- Sobrang nagseselos ako.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
- Kahit ano. Chill lang tayo dito.
- Mukhang maganda.
- Ito ay hindi komportable.
- Hindi ba ito ang upuan ni Da Hae?
Saan siya nagpunta?
Siya ay orihinal na nasa Table One.
Nagpalit siya kanina.
Nakita ko siyang pumunta sa ibang lugar.
Pero hey, nakita niyo ba
si Da Hae ngayon?
Siya ay dumating sa lahat ng manika, hindi ba?
Ang makita siyang nakaupo doon kasama si Da Hee
ay medyo nakakatawa, alam mo ba?
Nakasuot ng puting damit si Da Hae...
at umupo sa tabi ni Da Hee.
Siya ay parang...
ang ginutay-gutay na labanos na inilagay nila
sa ilalim ng sashimi.
- Ano? Parang hors d'oeuvre?
- Ji Won, "hors d'oeuvre?"
Isang side dish. Manatili tayo sa Ingles.
Tama.
Ano iyon?
Nakita mo ba ang galaw na iyon?
Oo, tiyak na may gumalaw.
Gosh, natakot ako!
Ano ito?
- Sus!
- Ano?
ano?
- May tao ba diyan?
- May tao diyan?
- Itaas ang mesa.
Yung...
- Ano ngayon?
- Lumiko ka lang.
- Lumiko? Ano ang ibig mong sabihin, lumiko?
- Ano ang nangyayari?
- Lumiko ngayon.
- Sus.
Pinapainit mo ulo ko.
Anong gagawin ko?
- Diretso ka!
- Diretso?
- Ano yun?
Anong gagawin ko? saan ako pupunta?
- Lumiko sa kaliwa.
- Kaliwa? Lumiko sa kaliwa.
Tuloy tuloy ba ako?
- Umalis ka sa daan!
- Tahan na.
Tumigil ka!
may natamaan ako.
Sa tingin ko ito ay isang tao.
Nasaan ang pinto?
Ayan na! May nakikita akong liwanag!
Nandiyan na!
- Takbo!
Teka, ano yun? Bumaba ka na!
Bumaba ka na!
Pababa na naman!
- Saan tayo pupunta?
- Doon. Ang emergency exit!
Ang emergency exit!
- Da Hae, malapit na tayo!
- Darn it.
Kailangan lang nating malampasan ito.
Tumabi ka dyan.
Sus, siya at ako
ay may kahila-hilakbot na teamwork.
Bilog ni Ms.
What? Mr. Ko.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito
Ms. Round?
Ito ay uri ng isang mahabang kuwento.
Bakit hindi mo sinasagot
ang mga tawag ni Mr. Kim mula sa pabrika?
Sabi niya, mahigit 20 beses ka na niyang tinawagan .
ano?
Wala akong natanggap na tawag.
- Ngunit ano ang problema?
- "Anong problema?"
Isang daang kahon ang maling naihatid.
Iyan ang "problema."
Anong address ang ibinigay mo
sa kumpanya ng paghahatid?
Sorry ha?
Si Da Hee ang nakipag-ugnayan
sa delivery company...
Si Da Hee ay isa sa mga nanalo ng award.
She's busy schmoozing with the CEO.
Siyempre, mahusay ang iyong ginagawa.
Masyado akong naglalakbay para sa trabaho, kaya...
(Hajin Delivery, Missed Call,
21 pang Notification)
Hindi ba dapat nahawakan mo na,
Ms. Round?
Nandito ang mga bata at ang kanilang mga tagapag-alaga . Ano ang gagawin mo tungkol dito?
ako din...
Ang parangal...
Seryoso.
pasensya na po.
Hindi kapani-paniwala.
Paano natin ito aayusin?
Ang aming susunod na parangal ay
para sa Achievement Award.
Hey.
okay ka lang ba?
I guess.
Bukod sa
medyo nahihiya ako, okay lang ako.
Ito ay talagang uri ng nakakatawa.
I mean, napahiya lang talaga ako
, di ba?
Hindi naman nakakatawa.
Bakit hindi? ito ay!
Sa tingin ko ito ay nakakatawa.
tama yan.
Sa totoo lang,
hindi ko rin akalaing nakakatuwa.
hindi ba ako...
tawanan mo na lang?
Hindi mo akalain na nahiya ako
sa magarbong damit na ito...
para lang mapahiya ng ganito
diba?
I was hoping for my own big moment,
alam mo ba?
Ngunit lumalabas na
ako lang ang sakim,
at na makikita ng lahat
sa pamamagitan ko mismo.
Seryoso,
Sobrang nahihiya ako
na baka mamatay na lang ako.
Kaya sinusubukan ko lang itong pagtawanan,
ngunit hindi ka maaaring kumuha ng pahiwatig, hindi ba?
Ano ang iyong inaasahan?
Sorry ha?
Sabi mo hinihintay mo
ang big moment mo.
Ano ito dapat?
ikaw ba ay...
gusto mong maging bida sa seremonya
o ano?
Parang natamaan ako ng pako
sa ulo.
Ngayon ay medyo nakakatawa.
- Ano ang pinagsasabi mo...
- Sa tingin ko ay lubos kang mali.
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Bida ka ba sa pagsusuot ng magarbong damit ?
Kailangan mong gumawa ng isang bagay na kamangha-manghang
upang maging bituin.
Ngunit pagdating dito,
wala ka pang ginagawa
diba?
Kaya ano ang dapat
ikahiya?
Ano ang maaari kong...
- posibleng gawin?
- Kahit ano.
- Madali kang pumili ng laban.
- Tapos na akong magsikap!
Ikaw ang tipong pumitik ng mesa
at tumakbo para dito kung kailangan mo.
- Itaas ang mesa.
- Ano?
Magagawa mo ang anumang
nais mong gawin.
Sa paraan ng nakikita ko,
ikaw yung tipong kayang gawing
sarili mong stage ang kahit anong lugar.
Sa sandaling iyon, tinamaan ako nito.
Sweetie, dito!
Dito mismo!
Da Hae.
Nanay! Kailan ka nakarating dito?
- Nakita mo ba ako?
- Siyempre ginawa ko.
Paano mo ako nakita?
Nasa
sulok ako ng stage.
Ang tanging nakikita ko ay ang aking anak na babae.
Ikaw ang palaging pinakamaliwanag na bituin,
nasaan ka man.
- Talaga?
- Oo.
Actually,
hindi lang ako nakatayo doon.
Medyo nag-aartista ako.
Isang sanga, nanginginig sa hangin.
Gusto mo bang makita?
Nanginginig! Ano sa tingin mo?
Maganda naman ako diba?
Ikaw ang pinakamahusay!
Kahit nasaan man ako,
kahit anong suotin ko,
kaya kong maging kahanga-hanga.
Isa akong taong hindi
matukoy sa isang damit lang.
Isang taong kayang gawin
ang anumang bagay.
Kanina pa, akala ko
lion mask dance ang ginagawa namin.
Grabe,
Intangible Cultural Heritage-level ang performance namin.
- Ang restaurant.
- Ano?
- Saan ang restaurant?
- Ito ay nasa B1.
Tulungan mo ako.
Handa akong gawin ang lahat.
Mangyaring tumigil sa pamamagitan ng.
Masakit.
Hoy mga bata, masakit. Itigil mo na.
- Hello?
- Gumawa ng isang part-time na trabaho para sa akin.
Oo pangarap ko yun.
Upang magkaroon lamang ng isang part-time na trabaho.
Kailangan kong pumunta sa mga wait table ngayon.
Iniisip ko kung kailan ko magagawang
mapagtanto ang aking pangitain sa musika.
Yung vision?
Gagawin ito ng presidente ng mga bata para sa iyo.
- Pumunta ka dito.
- Ano?
(Enderion)
Gusto mong huwag naming sabihin kay Ji Song...
lumipat tayo ng restaurant
para sa hapunan ng team natin?
Ito pa rin ang kanyang regular na puwesto.
Makakasama natin siya sa ibang pagkakataon.
Ngunit gayon pa man,
ito ay tila medyo malupit.
Sinubukan niyang
makuha ang reserbasyon na iyon...
dahil lahat kami gustong pumunta doon.
At siya ay tila tunay na masaya
na maimbitahan sa chat ng grupo.
Pwede ka na bang bumaba sa telepono?
Ano ang marami kang
dapat pag-usapan?
Sandali lang.
Ang aming koponan ay nasa gitna ng
isang napakahalagang pag-uusap.
Palagi siyang nagpo-post ng mga meme sa chat
at hindi niya pinapalampas ang pagkakataong bumati.
Naglalakad lang siya sa mga kabibi.
Alam niyang siya ang kakaiba.
Alam niyang hindi siya bagay.
Hindi ko maintindihan kung bakit
idinagdag namin si Kim Ji Song...
sa panggrupong chat
sa unang lugar.
Nakuha lang namin ang team incentive
dahil sa hirap namin, di ba?
Isa lang siyang office operator.
As if naman may ginawa siya.
May punto ka diyan.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang masama ko.
- Darn it.
- Ay, hindi.
Kang Eun Sang, nakakaawa ka.
Noong wala ka pang alam,
pinuntahan mo siya at tinuruan siya
na parang mas alam mo.
Sus, bakit hindi siya sumundo?
Wei Lin! Hulaan mo kung nasaan ako ngayon?
yun lang!
Nasa team dinner ako!
Swerte mo, honey.
Napakaganda ng lugar na iyon.
Pero hindi kasing ganda mo, Ji Song.
maganda!
Sandali lang!
(Eun Sang)
(Pwede ba kitang tawagan mamaya?)
Mahal, dapat sabay tayong pumunta dito
kapag nasa Korea ka.
Napakaganda ng lugar na ito.
Sige mga bata!
I'm so sorry.
Ang regalo na nasasabik naming
ibigay sa iyo,
Dondonchip, ang pork cutlet flavor.
Sa kasamaang palad, dahil sa
isang problema sa aming dulo,
hindi natin kaya...
bigyan sila ngayon.
- Mga meryenda!
- Ngunit kami...
Maghintay ka!
(30th Anniversary Celebration
Snack Giveaway para sa mga Bata)
Hindi ba si Dr. Ham iyon?
Si Dr. Ham iyon.
Dr. Ham, ano ang nangyayari?
Ang mikropono, pakiusap.
Anong meron sa gitara?
Isang impromptu showcase
para sa maikling pahinga.
Lumilipad sa tuktok ng Mount Everest
Pag-zoom lampas sa stratosphere
Ang buhay ay isang digmaan, ngunit sino ang nagmamalasakit?
Lumilipad ako sa liwanag ng bituin
Napakasakit ng parehong lumang boring na araw
Napapaligiran ng lahat ng mga taong tense
Pumunta na lang ako at nagpalit ng channel
Patuloy silang nag-uusap
Ngunit hindi ako interesado
sa lahat ng iyon
Ang isang lugar na iyon
ay napakaliwanag
Yun talaga ang pumukaw ng mata ko
Paikot-ikot
Ang Earth ay patuloy na umiikot
- Kapag ako ay umiikot
- Ano? Si Dr. Ham ay kumakanta?
Sa totoo lang medyo magaling siya.
Sa tingin ko pinapakinggan ng anak ko ang kantang ito
sa YouTube.
tama yan. Ganun din ang pamangkin ko.
- Tama?
- Oo.
- Ang kantang ito ay nasa aking algorithm din.
- Talaga?
Sus, gustong-gusto ito ng mga bata.
Sumasabay silang lahat sa pagkanta.
- Paikot-ikot
- Napakagaling niya!
- Bravo!
Ang galing!
Dr. Ham, ikaw ang pinakamahusay!
Isang kanta pa!
Halika, kumanta ng isa pa!
sus.
Kung ang pork cutlet snacks ay hindi magagawa,
kailangan nating ihain ang tunay na bagay.
Tatlumpung pork cutlet special,
darating na!
Mukhang masarap yan.
Kahanga-hanga ka!
Paano mo naisip ito?
May hindi ka kayang gawin?
Anong kaluwagan.
Maraming salamat, Da Hae.
Kung hindi dahil sa iyo, ang aming koponan
ay nasa malaking problema.
Iniligtas mo ang aming mga leeg.
Maswerte lang kami
sa menu ng cafeteria.
Nagkataon lang
na naghahain sila ng pork cutlet.
Napakasarap lang ng side dish
ngayon.
tama?
Iyan yata ang kapangyarihan
ng social media.
Laking gulat ko.
Nakita mo ba silang lahat na kumakanta?
Parang concert ni Bruno Mars.
Ang Bruno Mars ng mga preschooler.
Ham Ji Woo Marso.
Parang Japanese, hindi ba?
Anyway...
Excuse me, ma'am.
Ito na ang huling tawag.
Okay.
(Maron Accounting Team)
( Umalis sa chat ang Assistant Manager na si Jo Su Jin .)
ano?
(Iniwan ni Kim Hae Rin ang chat.)
(Kim Ji Song,
Assistant Manager Oh Dong Gyu)
(Assistant Manager Oh...)
(Marron Accounting Team)
Kalimutan mo na.
Obvious naman ang nangyayari.
Bakit ka pa magtatanong?
- Sige, tingnan natin.
- Mukhang napakaganda nito.
- Nakakamangha ang amoy.
- I'm going to enjoy this.
Sandali lang.
Maghintay ka. Wala pa si Ji Song.
Kukunin ko siya ng mabilis na text.
Teka.
(Mga chat)
( Iniwan ni Marron Yoon Tae Young ang chat.)
ano?
Teka, bakit lahat
umalis sa group chat?
Oh, iyon?
Pagkatapos ng pag-iisip tungkol dito,
dahil lahat tayo ay may kanya-kanyang buhay,
parang hindi kailangan ang isang group chat.
Kung importante man,
mag-text na lang tayo.
Teka, pero ibig sabihin
walang ideya si Ji Song...
- Bibigyan ko siya ng mabilis na tawag.
- Teka.
Sinabi ni Ji Song na nakikipagkita siya
sa kanyang kasintahan ngayon.
Huwag tumawag. Basahin ang silid.
Oh, talaga?
- Kumain na lang tayo ng wala siya.
- Okay.
- Dapat ba tayong gumawa ng toast?
- Oo.
Sige, tagay!
- Cheers.
- Mr. Oh, ikaw din.
- Cheers!
Kim Ji Song.
Ji Song.
Eun Sang?
Sus, tuhod ko.
Anong ginagawa mo dito?
Kaya pala nakapasok ka dito...
kumakain ng pasta,
at pizza,
pag-inom ng alak,
at makuha ang perpektong shot.
At habang malamang na busog at masaya ka ,
Gutom na gutom na ako.
Tara kain na tayo. Okay?
Bakit? kumain lang ako. napuno ako.
Nagugutom kasi ako.
Ako yung nagugutom.
- Ano ang gusto mong kainin?
- Ano?
- Nabaril yata ang tuhod ko.
- Oh, halika.
Ito ay nakakapagod.
Ang mga tao ay maaaring magsabik tungkol sa
Western na pagkain sa lahat ng gusto nila,
pero walang tatalo sa Korean food.
Nakuha mo iyon ng tama.
Grabe, bakit masyado kang nahuhumaling
sa mga team dinner na ito?
Kainan lang ito
kasama ng iyong mga katrabaho.
Ano ang malaking bagay?
Tsaka lagi kang kumakain kasama namin .
Halika na.
Hindi ko kayo mga katrabaho.
Ikaw ang aking pamilya.
At masarap magkasundo...
sa mga aktwal kong kasamahan din,
alam mo ba?
Hindi naman siguro dapat
magkaaway tayo o ano pa man.
Inimbitahan pa nila ako sa chat nila,
kaya naisip ko...
pareho sila ng naramdaman.
Naglalakad lang siya sa mga kabibi.
Alam niyang siya ang kakaiba.
Alam niyang hindi siya bagay.
nakikita mo...
- "OO"
- "Oh?"
OO ang tawag nila kay Ji Song?
Oh, subukan ang ilan sa piniritong pusit na ito.
Ito ay masarap, hindi ba?
- Okay.
- Kumain ka na.
Gosh, wala akong ideya.
Noong pinag-uusapan namin ni Da Hae
ang pagiging off-cycle hire,
malamang namamatay na siya sa loob.
Kaya...
Kaya, OO..
O, ano?
Oh, saan sa iyong mukha sa tingin mo
dapat mong tapusin ang trabaho?
Sapat na ako bilang ako.
Anong nangyare sayo?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sinusubukan kong sabihin, OO..
Samantala, ang merkado ng cryptocurrency
ay nakakakita ng isang kapansin-pansing pag-akyat.
Ang iba't ibang cryptocurrencies ay nagpo-post
ng malalaking kita araw-araw,
nakakakuha ng atensyon ng mga namumuhunan.
Ang enderion sa partikular ay sumisikat.
Tingnan natin ang tsart ngayon.
(Trend ng presyo ng Enderion)
(Enderion, 800 dollars)
Ito ay skyrocketing!
Matapos mabigo ang aking unang album,
nakakuha ako ng trabaho kaagad.
Nagpasya akong tumigil sa musika nang tuluyan.
Ibinenta ko ang aking gitara at bumili
ng isang pares ng sapatos noon,
at parang...
May natapakan akong maliit na bato
sa sapatos na iyon.
Nagpaikot-ikot lang ito,
napapailalim sa paa ko.
Para sa akin, ang pebble na iyon
ay parang musika ko lang.
Siguradong nasaktan ako nito,
ngunit wala akong lakas ng loob
na ilabas ito.
Ngunit wala rin akong lakas ng loob
na iwaksi ito sa aking sapatos.
Naglakad ako
na may maliit na bato sa aking sapatos,
at ayun nakarating ako sa kinaroroonan ko.
Yung damit mo...
ay tulad ng mga sapatos na ito sa akin.
Ang mga ito ay mahal at maganda,
ngunit ang pagsusuot ng mga ito
ay hindi gumagawa sa akin ng isang bituin.
Dahil wala pa rin ako
sa kung saan ko gusto,
ginagawa ang tunay kong gustong gawin.
Kaya...
gaano kamahal ang sapatos na iyon?
Designer ba sila?
Yan lang ba ang nakuha mo sa kwento ko?
Na mahal ang sapatos?
para sa akin,
Gusto ko pa rin...
na magkaroon ng mga bagay na ganyan,
kahit minsan lang.
Ang uri ng damit na sinuot ni Song Hye Kyo.
Ang uri ng sasakyan na minamaneho ni Jun Ji Hyun.
At ang apartment
na tinitirhan ni Kim Tae Hee.
Naiintindihan ko na ang mga tunay na bituin ay...
kamangha-mangha nang wala ang lahat ng bagay na iyon...
sa aking ulo,
ngunit ang puso ko ay wala pa.
Napaka materialistic mo.
Ay naku. Ganun ba ka obvious?
I'll have to take you somewhere
really expensive next time.
May next time pa ba?
Ano, so wala ng next time?
Anong meron dun?
Ikaw ba ay isang punk?
Dapat na tayong umalis ngayon.
meron na?
Halika, manatili tayo ng kaunti pa.
Hoy, makinig ka.
Magkape man lang tayo diyan.
Ngunit malapit na akong makaligtaan ang aking huling tren.
Pero ayos lang
kung ihatid mo ako sa istasyon.
Kung ganoon,
sasama ako sa iyo sa istasyon.
Tumatakbo ako ng 100m sa loob ng 12 segundo.
Mabilis akong baliw.
Minsan napakagaling mo,
pero sa mga panahong ganito...
Pero ano?
Ikaw ay isang kabuuang bust.
Isang bust? Ano ang pinagsasabi mo?
Sus, sandali lang.
Sandali lang.
Anong nangyayari?
Kakaiba ang kinikilos mo.
May masakit ba?
Hindi, sa tingin ko ay may kung ano
sa aking sapatos.
muli? Sa ganitong mamahaling sapatos.
Nakatanggap ako ng tawag. Iling iyan.
- Hello?
- Ito ay skyrocketing!
Sus, tinakot mo ako!
- Da Hae! Ito ay skyrocketing!
- Ano?
Teka. Sandali lang. Ibitin.
(Enderion, 800 dollars)
Hindi pwede!
Kita mo? Ito ang dahilan kung bakit.
ano?
Tiniis ko, sa takot na tumakas ka.
Dahil gusto kong magpatuloy sa paglalakad
kasama ka.
Siya Dr.
Pero bakit ako?
sa tingin mo bakit?
Sa tingin mo bakit
ako nagkakaganito?
Da Hae.
Ang maliit na bato mula sa sapatos ni Dr. Ham...
dapat gumulong sa puso ko.
Hindi ba't ang tunog ng gumugulong na bato
ay isang kalansing?
Kaya bakit patuloy kong naririnig ang "thump?"
Hindi. Ito ay dahil
tumaas ang aking presyo sa crypto.
Ang lahat ng ito ay dahil sa crypto.
(Epilogue)
Ang mga miyembro ba ng pangkat
ay kumakain nang magkasama?
Ano ang kadalasang nakukuha ninyo?
Ang pork cutlet ba ay isang masamang ideya?
Gustung-gusto namin ang mga cutlet ng baboy.
Lahat kami ay lumabas para sa kanila para sa tanghalian.
ginagawa mo?
Kung gayon ang Namsan
ang magiging perpektong lugar.
Ngunit malamang na masyadong malayo
upang pumunta para sa tanghalian.
Kailangan bang
magustuhan ng isang tao ang mga cutlet ng baboy?
ito ba ay...
Bilog ni Ms.
Oh, ito pala ang palayaw ni Da Hae.
Parang pet name eh.
Ang palayaw ni Jung Da Hae
ay "Round?" Bakit?
Dahil ba bilog siya?
Nakakatuwa yan.
Pero parang hindi siya
yung tipong bilog.
At hindi rin ang kanyang pagkatao.
At kapag siya ay nagalit,
maaari ka niyang patayin sa isang sulyap.
Ganyan ang itsura niya.
Pero anong alam ko?
- Anong meron sa kanya?
- Kaya, anumang iba pang mga palayaw?
Uy, perpekto ang expression na iyon.
- Hoy, kumuha ka ng shot! Mabilis!
- Hindi, hindi talaga.
Ang ekspresyong iyon doon
ay purong katapatan ng kumpanya.
Pero...
Direktor, hindi ko akalain na ito
ang kumpanyang mahal niya.
(Sa Buwan)
(Espesyal na pasasalamat kay Zhang Hao
para sa kanyang cameo)
Gamit ang mga Average...
Itaas ang iyong mga kamay!
Pumunta kami dito para mag-splurge minsan.
Ang isang maliit na splurge tulad nito
ay hindi masakit paminsan-minsan.
- Uy, hindi masama.
- Pumasok sa crypto.
Wala nang crypto talk,
o uuwi na ako.
Ibigay ang iyong telepono.
Hahawakan ko na lang ito
hanggang ngayong gabi.
- Uy, wala dito.
- Ano?
Ito ang eksaktong dahilan kung bakit hindi mo dapat
nakolekta ang lahat ng aming mga telepono!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Paano kung mag-tank ito at hindi natin masuri?
Sinusubukan mo bang
sirain ang aming paglalakbay?
Tulungan mo ako.
Halika dito!
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)